---
title: 0 - 1 - Arrival | Прибытие
aliases:
  - 0 - 1 - Arrival | Прибытие
draft: true
---
**??????-5** > Так, мы прибыли на место.  
`???-1` > \[Отлично. Видно кого-либо?]  
**????-8** > Ничего не понятно в этом писке!  
`??????-3` > Что видно?  
**?????-7** > Пока никого.  

**??????-6** > Мы точно там, где нужно?  
`??????-3` > Да.  
`??????-2` > Именно это место было указано.  
`??????-3` > Они там не постоянно.  

**????-8** > Я кого-то вижу!  
`???-1` > Кого?  
`??????-3` > Подробней.  
**??????-5** > Похоже на бандитов. Нео, это наша цель?  `Нео (1)` > \[Да. Действуйте согласно плану, который мы обсуждали на совещании.]  
`??????-3` > Действуйте по плану.  

`?????-4` > Сколько из там хоть? Боксер?  
**Боксер (6)** > Человек четыре где-то. Столько же должно быть, Вудрус?  
`Вудрус (3)` > Было доложено о четырёх.  
`??????-2` > Было доложено, говорит. Ты робот, что-ли?  
`Вудрус` > Тебе то что, Анонум?  
`Анонум (2)` > Реально ведь похож, да, Уголь?  
`Уголь (4)` > М-м-м, не сказал бы.  
`Анонум` > Какие вы все скучные...  
`Нео` > Хватит засорять эфир!  
`Вудрус` > Закругляемся. Рэйвен, вы знаете, что делать.  

**Рэйвен (5)** > Поняла. Боксер вперёд.  
**Боксер** > Ок.  
**Рэйвен** > Кошак, прикрываешь.  
**Кошак (7)** > Хорошо.  
**Рэйвен** > Кари, ты... делай... что-нибудь...  
**Кари (8)** > Конечно!

---
---